[WANZ-057] 츠보미와 아기만들기 신혼생활
Caption by. AtL
DC DDR겔
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.04.06
다녀왔어~
다녀오셨어요~~
어서와~~~
기다렸어~
늦었잖아~
빨리 퇴근한건데..?
정말?
오늘 수고했어~
왜그래?
밥 먼저? 목욕 먼저?
아니면 나?
말안해도 정해져있지~
정말? 기뻐~~
잘 다녀왔어?
엄청 기다렸어~
너무 좋아해~
나도 좋아해~
정말?
사랑해~
내 생각하면서 잘 기다리고있었어?
응~ 그리고 자기랑,
우리 아이 생각하면서 기다렸어~
아이라니~ 아직 임신.. 했..?
빨리 임신하고싶어서~
그럼 오늘 밤도...
사랑해~
/ 사랑해~~
키스 잔뜩해줘~
겨우?
더 해줘?
혀내밀어서~
사랑한다고 하면서~
사랑해~~
키스하면서 얘기해야지~
좋아해~
다음은?
사랑해~
좋아한다고 잔뜩 말해줘~
좋아해~
너무 좋아~
나 좋아해?
기다리면서 이것저것 생각해봤어~
어떤 생각?
예를들면~
오늘 몇번 안에 싸야 임신할수있을까 라던가..
어떤 체위로 질내사정하면 임신할수 있을까 라던가...
몇번이나 안에 싸야 임신될까 라던가..
침 마시고싶어~
츠보미것도 마시고싶어~
내것도?
안돼, 땀냄새나~
괜찮아~
오늘하루 수고했어~
좋은냄새나~
피곤하지~
하루종일 기다렸어~
나도 자기 생각하느라 일 못하겠더라~
정말?
그러면 안돼~
오늘 정액 전부 나한테 줘야돼?
이거 전부 내 보지 안에 싸줘?
임신시켜줘...
나도 츠보미 임신시키고싶어~
기뻐~
하루종일 흘린 땀 묻어있어~
맛있어~
더?
잔뜩 해줄께~
그렇게 깊히 넣으면 힘들지않아?
너무 좋아..
커졌다~
기분좋아?
매일 몇번이라도 해줄께~
아~ 결혼해서 다행이다~
너무 좋아해~
잔뜩 싸줘~
자기랑 결혼해서 다행이야~
매일 야한거 잔뜩하자~
이제 쌀것같아?
싸줘~
미안 못참겠어서...
와~ 잔뜩나왔다~
기뻐~
이렇게 많이 나올줄 알았으면
질내사정할껄 그랬어~
엄청 참았는데도..
/ 기분좋았어?
잠깐...
고마워..
아직 딱딱해~
아직 딱딱하다는건 정액이 덜나왔다는거 아냐?
몇번이라도 싸줘~
잠깐, 싸게하려고 해도 무리야...
무리 아니야~
사랑하니까 잔뜩 싸줬으면 좋겠는걸~
더 싸줘~
엄청 딱딱해~
쌌는데도 왜이래?
잠깐.. 정말..ㅜ
이러면 밤에 못하게되니까~
그건 안돼~
알겠어~ 그럼 밤까지 기다릴께
다음에 하자~
밤에는 입이 라니라 어디에 싸면 되지?
밤에는 입이 아니라 츠보미 보지 안에 잔뜩 싸줘~
아, 그렇지,
다음엔 밥이랑 목욕중에 어떤거 먼저할래?
아 아직 안정했었지 ㅎㅎ
말 안해도 정해져있지~
츠보미 먼저~
정말?
키스하자~
사랑해~
이거 몸에 좋으니까 많이 먹게해야지~
그래서 밤에는 건강한 정액 잔뜩 받아야지~
츠보미 밥 아직이야?
금방이니까 조금만 기다려~
맛있는 냄새 나는데 카레야?
응~ 오늘은 카레야~
츠보미 아직이야?
조금만 기다려~
배고파~~
배고파?
조금만 기다려~
카레지?
칼쓰고있으니까 위험해~
위험하다니까~
괜찮아~ 계속해~
그치만 그러면 계속할수가 없는걸~
그러면 조금 떨어져있을께~
저기서 기다리고있어~
도와주는거야~
안돼~
정말~
계속해~
계속해도 돼~
계속할수가 없잖아~
그만하라니까~
안된다니까~
/ 괜찮아~
그렇게 배고파?
배가 고픈게 아니라..
츠보미가 고파..
정말~ 배고프다더니~
사랑해~
나도 사랑해~
그래도 밥 늦어져~
괜찮아~ 하트 만들어줘~
잘게 썰어버렸다~
작게 썰면 자기 모를것같아서~
아, 당근?
츠보미가 만들어주는거면 괜찮아~
작게 썰어서 넣으려고했는데 들켰다~
안만들면 요리 못만들어~
계속해~
/ 계속 못하겠어~
오이에 뾰족뾰족한거 자르는편이 좋아~
그래? 오이에 뾰족한거 못먹어?
아프잖아~
ㅎㅎ 잠깐 무슨말하는거야~
/ 아무것도 아니야ㅎ 냄새 좋다~
창피해~
조심해~
그렇게 만지면서~
자기도 조심해~
왜그래?
기분좋아져버렸어~
자기가 그렇게 만지니까~
츠보미가 이렇게 귀여우니까 그러지~
사랑해~
사랑해...
츠보미도 말해줘~
/ 사랑해~
더~
사랑해~
너무 예뻐~
사랑한다고 백번 말해줘~
사랑해~
/ 백번~
키스해줘~
아직 세번밖에 안말했어~
/ 사랑해~
사랑해~
정말 좋아해~
이쪽도 해줘..
자기랑 결혼해서 다행이야..
기분좋아...
정액..
여기 깊숙~히 넣어줄께~
보지 깊숙히 정액 잔뜩 싸줘~
임신했으면 좋겠네~
나 임신시켜줘~
츠보미한테 내 아이 갖게 하고싶어~
기분좋게해줘~
츠보미, 우리 아기 보고싶어?
자기 아이가 갖고싶어...
내 아이를 안에 배게하는거야
아이 배게해줘..
자궁안에 내 정액에서 나온 내 분신이
츠보미 자궁안에서 자라는거야
좁아서 기분좋아..
이 안에 매일 정액 넣어줄께~
츠보미 안에 매일 정액 넣어줘~
피임같은거 절대 안할꺼니까~
빨리 수정했으면 좋겠다~
츠보미는?
자기 정액에 수정되고싶어...
좀 더 자궁 벌려봐
그렇게 벌리면 창피해~
우리 결혼했다구~
뭐가 창피해~
그래도 창피해~
매일 목욕 같이하는데도?
그래도 창피해하는 츠보미도 귀여워~
오이도 %&$(
정말 넣는거야?
넣어보고싶어~
자기가 넣어보고싶으면 넣어봐~
차가워~
어때?
차갑고 딱딱해~
이런거로 자극을주면 다음에 임신 잘되지 않을까 해서~
정말?
몰라 ㅎㅎㅎㅎ
그래도 왠지 임신이 잘될것같은 기분이 들어~
너무 격렬하게하면 안돼~
나보다 오이로 신음 더 내는거 아니야?
그런거 아니야~
너무 격렬하게하면 안된다니까~
왜?
너무 딱딱하니까~
잔뜩 기분좋아지도록해~
임신 잘되도록~
임신하고싶어~
안돼...
/ 뭐가 안돼?
그렇게 하면 가버려~~
오이로 가버려~
/ 안돼~
그럼 너무 격렬하게 하지마~
안돼 못참겠어...
가버려~~
격렬하게 하지 말라니까~
지금 뭐로 당했어?
오이~ㅎㅎ
치사하네~
치사해?
기분좋아지고싶어?
이번엔 내가 해줄께~
기분좋게 해줄테니까 내안에 싸줘야돼?
싸줄께~
사정하고싶어서 못견디겠어~
커졌다~
그런데말이야~
백번 부탁했던건 아직 열번밖에 못들었네~
듣고싶어?
아니 별로~
하고싶으면 하고 하기싫으면~
사랑해~~
더~
사랑해~
좋아해~
빨리 아이 갖고싶어~
사랑한다고 잔뜩 말하긴 했어도~
그 사랑이 진짜인지 믿어도 되는거야?
그럼 이것도 핥아봐~
얼굴로 알수있으니까~
정말로? 오인데?
오이는 어떤얼굴로 핥는데?
이번엔 내 자지~
오이로 해버릴까~
왜 좋아하는 사람 핥는것같은 얼굴로
오이를 핥고있는거야~ㅎ
사랑해~
그럼 깊숙히해줘~
/ 깊숙히?
보지에 질내사정하고 싶어졌어~
안에 싸줄꺼야?
이거로 넣어봐도 돼?
넣어줘~
엉덩이 내밀어봐~
이렇게~?
오이로도 느끼지?
싫어~ 자기 자지가 좋아~
넣어줘~
오이보다 훨씬 기분좋아~
잔뜩해줘~
격렬하게 잔뜩 넣어도 돼?
응~ 잔뜩 넣어줘~
자기 사랑해~
잔뜩 해줘~
임신시켜줘~
어디에 싸줬으면 좋겠어?
자궁에 싸줘~
깊숙히 싸줘~
정액 들어있어..
이 자세라면 끝까지 자지 닿으니까 넣어줘~
넣어서 보지 끝까지.. 빨리...
더 말해줘..
넣어줘 부탁해~
임신시켜줘~
잔뜩해줘~
잔뜩 찔러줘~
정액 안에 싸줄꺼지?
임신시켜줘~
자기 아이가 보고싶어~
빨리 기분좋아져줘~
임신시켜줘~
안에 싸줘~
끝까지 닿고있어~
자궁끝까지 닿고있어~
제일 안쪽에 쌀수있는 자세로~
자기 자지 끝까지 넣어줘~
자궁안에 전부 싸줘~
자기 정액, 안에 잔뜩싸서 임신시켜줘~
내 질안에 싸줘~
아, 흘러버려~
안돼~
전부.. 흐르는것도...
정액 따뜻해...
끝까지..
넣어야돼...
임신해서 수정하는거야..
임신하고싶어~
임신하고싶어~~
자기가 정액 전부 싸줘서 너무 행복해..
등 밀어줄께~
괜찮지?
츠보미는 정말 귀엽네~
귀여워~
정말~
그런거 아니야~
아무한테도 보이고싶지 않네~
나도 창피해~
왜?
왜냐면... (*^%가 아무것도 없으니까~
괜찮아 귀여우니까~
몸도 매끈매끈하고~
씻겨줄께~
내가 씻겨주려고 들어온거야~
좀전에 잔뜩 쌌지?
정말이야~ㅎㅎ
피곤하지 않으려나~
키스해줘~
얼굴 핥아도 돼?
얼굴? 괜찮긴한데~
미끌미끌해져~
정말 어린애같네~
아니야~
등 밀어줄께~
기분좋아?
기분좋아~~
내가 씻겨줄께~
기분좋지?
완전 기분좋아~
기분좋아?
왠지 오랜만에 자위하는 기분이야~
자위? 하면 안된다?
안해~
그럼 흔들어줘~
아~ 커졌다~
기뻐~
고환도 잔뜩 마사지 해야지~
임신잘되는 정액 나오도록~
깨끗하게하고 나랑 또 야한거 잔뜩하자?
여기도 잔뜩 마사지 해줄께~
아프지않아?
간지러운것 같으면서도 마지막엔 흠칫흠칫하면서 기분좋아~
그래~?
그거 위험해~~
엄청 흠칫흠칫하고있어~
기분좋아?
여기는?
이거 자위라고 생각하니까 방심해서 싸버릴것같아..
안돼~ 싸면~
깨끗하게 하는거니까~
자...잠깐만...
뜨겁지않아?
/ 괜찮아~
저기~
내가~
전부 깨끗하게 해줄께~
그럼 나는 잘 볼께~?
너무 좋아~
내가 더 좋아해~
정말? 내가 더 좋아해~
내가 더 사랑해~
사랑해~~
저기 있잖아~
다음생에도 결혼해줄래?
다음생까지 걱정하는거야?
그럼 다음생에도 같이 있자~
내가 여자라도 괜찮아?
정말?ㅎㅎ
사랑해~
잠깐 거기는..
전부 깨끗하게 해준다고 했지?
너무 좋아해~
발도?
발도 발가락도 좋아해~
그렇게 더러운데까지 그렇게 귀여운얼굴로 ㅠ
이제 거기 핥아줬으면 좋겠어..
그렇게 핥아줬으면 좋겠어?
그전에 아직 잊고있던데가 있어~
여기도 핥아줄께~
거기 더러워~
자기꺼는 안더러워~
사랑해~
아까처럼 고환마사지 하면서 핥아줘~
건강한 아이가 만들어지도록~
맛있어~
너무 좋아~
기분좋아?
자기 불알도 너무 좋아~
깨끗하게 해줄께~
또 딱딱해졌어~
기뻐~
사랑해~
창피하니까~
잔뜩나왔어~
이렇게 많이 나올줄 알았으면 역시 질내사정할껄 그랬어~
이렇게 목 끝까지 해주면~
사랑하니까~
싸고나면 힘들다니깐~
싸고난 자지도 너무 좋아~
고환마사지로 ^%^&$@ 했으니까~
아니, 해달라는게 아니고~
정말~
/ 미안해~
감기걸리니까 씻어줘~
같은옷이야~
귀여워~
좋아~ 안에 싸볼까~
너무 빠른가?
빨라~
귀여워~~
간질간질~~
정말~~
너무 좋아해~
사랑해~
사랑해~~
좋아해?
/ 좋아해~
처음엔 어디에 쌀까?
안에다 싸~
듣고있어?
있잖아~
나 오늘 완전 위험한날이야~
그러니까 임신잘될꺼야~
그러니까 오늘은 자궁끝까지 싸줘?
위험한날이면 정말로 내 아기 갖게되는거라구?
기뻐~
임신하고싶은걸~
잔뜩 기분좋아야 사랑이 가득차서
정자가 헤엄치기 좋아지는거야~
정말로?
/ 아마?
그럴지도 모르겠네~
잔뜩 기분좋아지자~
사실은 아이도 물론 갖고싶기도하지만~
앞으로 3년동안 둘이서 즐기고싶기도 하고~
난 빨리 아이갖고싶어~
임신하고싶다~
우리 둘만의 아이 잘 키워줄꺼야?
응, 귀여워해줄꺼야~
만져줘~
그럼~ 기념비적인 보지, 해볼까?
임신하도록 힘내볼까?
부끄러울지도 모르지만~
자궁 체크좀 할께~
끝까지 젖게하자~
창피해~
/ 괜찮아~
자궁체크인척하는 아날 체크~
싫어 그런데~
예뻐~ 전부예뻐~
자세히 보지마~
/ 괜찮아~ 엉덩이도 사랑해~
정말?
혹시 자궁 끝에 아까 정액이 남아있을지도 모르니까 끝까지 봐볼께?
아까 주방에서 싼 정액 남아있을까 해서~
보여?
기다려봐~
아직안보여~
완전 예뻐~
사랑한다고 해줘~
사랑해~
사랑하니까 그렇게 벌리지 마~
정액 어디에 싸줬으면 좋겠는지 알려줘~
손가락으로 가르쳐서~
여기 제일 안쪽에 싸줘~
임신할것같아?
핥아보면 알것같아~
/ 정말?
이렇게 작은 보지에서 아기가 나올수 있는거야? 괜찮아?
괜찮아~
완전 뜨거워~
이 자궁끝에 생자지로 질내사정할꺼야~
질 안에 싸줘~
귀여워~
사랑해~
여기에 잔뜩 싸줄꺼야?
엉덩이도 최고네~
미끌미끌해졌어~
두개 들어가려나?
엄청 조여~
이래선 아기 머리가 나올때 힘들겠어~
괜찮아~ 당신 아이인걸~
그래서 머리가 클것같아서 걱정인데 츠보미닮으면 괜찮으려나?
완전 야하네~
뭐야~ㅎㅎ
위에도 벗고싶어~
정말~ 벗겨줘~
화났어?
/ 정말~~
69하자~
나도 핥고싶어~
엉덩이 이쪽으로 해봐~
창피해~
여기에서 정액 잔뜩 싸줘야돼?
아직 싸면 안돼?
적극적인데?
넣어도 돼?
임신시켜줘~
끝까지 넣어줘~
자기 아기 갖고싶어~
천천히가 좋아?
안돼~
/ 잠깐~
더 천천히?
/ 천천히가 좋아~
그래도 더 기분 좋아지고싶어~
자궁안에 자기 정액 싸줘~
임신시켜줘~~
아기 갖고싶어~
정액 전부 싸줘~
아기 임신할수있게 잔뜩 싸줘~
이번엔 뒤에서 해줘~
넣는다~?
오 쩔어~
끝까지 들어왔어~
기분좋아~
자궁까지 울려~
깊숙히 넣어줘~
더 넣어줘~
그거 기분좋아~
사랑해~
잔뜩 넣어줘~
더 잔뜩 넣어줘~
그거 기분좋아~~
더~
임신할때까지 해줘~
가버려~~
가득 들어와있어~
더 해줘~
정말 사랑해~
임신시켜줘~
잔뜩해줘~
자궁끝까지 싸줘~
아기 만들어줘~
제일 안쪽까지 싸줘~
임신해도 돼?
/ 임신시켜줘~
자궁 깊숙히 싸줘~
너무 기분좋아~
자궁 깊숙히~
싸줘~
제일 끝까지~
정액...
자궁안에..
흘러버려...
안쪽까지 넣어야돼..
전부 넣고싶어...
자기 정액 기분좋아~
아기 갖고싶어~
가버려~~
이대로라면 임신하겠어~
이대로 자자~
사랑해?
/ 사랑해~ 잘자~
좋아해~
일어났어?
좋은아침~
아직 더 자도 돼~
일찍일어났어?
/ 응~ 눈떠졌어~
미안,
아니야~
자~
/ 자라고? 방금일어났는데?
지금 문지르고있는거야?
그치만 밤에 싸고나서 얼마 안됐는데~
/ 안돼?
그래도 자고났으니까 괜찮을지도 몰라~
자기 샤워했어?
아니~ 그대로 잠들었어~
그러고 나서 샤워했어?
아니~ 했을리가 없잖아~
이제 안서~
/ 안돼?
그치만 너무 좋아하는걸~
/ 나도 좋아해~
저기, 핥아도 돼?
아직 안씻었는데~
그럼 내가 깨끗하게 해줄께~
엄청 냄새나도 괜찮다면 괜찮아~
그럴리가 없어~
내가 깨끗하게 해줄께~
새로 만들어진 정액이 있을지도 모르겠네~
냄새 안나?
/ 냄새 안나~
커졌다~
/ 기분좋아~
정액을 너무 많이 싸서 불알이 땡겨~
여기?
잔뜩 쌌나보구나~
또 그렇게 하면~
여기에 정액이 들어있는걸까?
거기랑~ 츠보미 보지안에 들어있어~
불알 기분좋아~
왜 그렇게 거기 좋아해?
여기안에 있는 정액 전부 나한테 줘?
/ 당연하지~
왜?
빨리 자기 아기가 갖고싶으니까~
몇명이 좋을까?
잔뜩 갖고싶다~
츠보미닮은 여자애라면 백명이라도 괜찮을텐데~
나 닮은 여자애?
자기 닮은 남자애면 좋겠다~
그럼 해버리자~
무슨말하는거야?
아까 안선다고 했는데도 완전 커져버렸네 ㅎㅎ
미안해~
기분좋아?
갈때는 손 잡아줘..
쌀것같아?
잔뜩 쌌어~
미안 갑자기~
너무 좋아서~
질내사정해줬으면 좋았을텐데~
잠깐, 방금 쌌으니까~
아직 딱딱해~
그거 너무 강하니까~
배고프니까 그만해~
배고파졌어?
그럼~
한번더 싸고나서도 괜찮지?
그치만 잔뜩 원하는걸~
이거봐~ 아직 완전 딱딱해~
이제 불알에 남아있는것도 없어~
/ 그런가?
아직 좀 남아있는거 아니야?
한번 더 싸줘~
사랑한다고 말해줘~
사랑해~
/ 더~
얼마나 사랑해?
세상에서 제일~
크기로 말하면?
우주정도?
길이로 말하면?
/ 길이?
간지러워~
방금 쌌잖아~
그래도 아직 커져있는걸~
이번엔 안에 싸줘야돼?
그치만 넣고싶었단말이야~
나도 안에 싸고싶어~
아침부터 이러면 밤에 못싸게 돼~
다음에 내가 만든 아침밥 해줄테니까~
밤에 야한거 못하게 돼버려~
그건 안돼~
정말~
손 잡아줘~
너무 귀여워~
어제 말해준것처럼 나 사랑한다고 잔뜩 말해줘~
자기 제일 사랑해~
두번째는?
두번째도 자기야~
나뿐이야?
너무 좋아해~
그런거 아니야~
잔뜩싸줬으면 좋겠는걸~
내가 대머리 되면?
대머리 되도 사랑해~
초 돼지 되면?
야채 잔뜩 먹게 해줄께~
정말 이상한 기분이 되버려~
돌아오고나서 또 한번 안에 싸고싶으니까~
돌아오고나서?
회사에서~
한번 하고 회사 가는게 좋잖아?
벌써 한번 쌌으니까..
기분좋아...
왜그래?
이상한 기분이 되버려~
앞으로 계속 같이 있을꺼니까~
아기 생길수 있어~
그치만 너무 좋아하니까 하고싶어~
언제까지 핥을생각이야~
회사도 가야되는데 이러면 움직일수가 없어~ 기분좋아서~
기분좋아?
기뻐~
정말로 잠깐만 ㅠㅠ
왜그래?
다녀와서 안에 싸고싶어~!
츠보미는 오늘밤에 뭐하고싶어?
안에 싸줬으면 좋겠어~
뭘?
자기 정액~
그럼 지금은 역시 그만해야돼~
그럼 다녀오면 잔뜩하는거다?
약속이다?
/ 당연하지~
그럼 아침밥 만들께?
츠보미?
사랑해~
/ 사랑해~
츠보미~ 다녀올께~
잊은거 없어?
가방 챙겼는데?
그럼 핸드폰은?
핸드폰 잊을리가 없지~
정말? 벌써 가는거야?
나 매일 혼자있어서 외로워~
나도 외로워~ 그러니까 빨리 돌아올께~
저기, 마지막으로 한번만더~
잠깐~ 지금 시작하면 나 무조건 지각하니까~
그런가....
저기~ 뽀뽀 잊었어~
다녀오세요 뽀뽀 해도 돼?
그럼~
저기~ 제대로 해줘~
한번더~
정말 좋아해~
그럼 오늘 다녀와서 더 하자?
마지막으로 한번더 뽀뽀해줘~
사랑해~
다녀와~
다녀올께~
// 거의 한달만에 새작품입니다~
역시 다른작품 하다보니 의욕이 안생겨서 힘들더군요
그래서 때려치우고 츠보미 작품으로 다시 작업했습니다 ㅎㅎㅎㅎ
다음 작품에서 찾아뵙겠습니다!
츠보미의 부흥을 꿈꾸며....!
그럼 다함께 즐!딸! //
-일곱번째자막- Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.04.06